1 Importation db to sqliteonline
2 Importation Pandas et Plotly
3 Création de la source de données (dictionnaire -> data,Je recopie les résultats de mes requêtes SQL
On a trois colonnes : le nom du produit,le nombre de ventes et le chiffre d’affaires)
4 Création de DataFrame
5 Création de premier graphique

px.bar : un graphique  verticales

x='produit' : orizontal. on met le nom des produits.

y='quantite_vendue' : vertical , on met le nombre de ventes.

color='produit' :une couleur différente à chaque produit pour que ce soit plus joli

6 Création graphique(rond) Chiffre d'Affaires
px.pie : On crée un graphique en secteurs
values='chiffre_affaires' : La taille des parts dépend de l'argent gagné
hole=0.3  # Design moderne

7 Création de graphique Ventes par Région

L'affichage
figure_ventes.show()
figure_ca.show()
