 Importation Pandas et Plotly
lire le fichier CSV
skiprows=1 pour ignorer la ligne des titres et pd.to_numeric
Création de DataFrame
netoyage & calculs
transformation  les colonnes en nombres pour pouvoir faire des graphiques



px.bar : un graphique  verticales
graphique 1 :ventes par produit ,graphique en barres pour les quantités
graphique 2 : chiffre d'affaires
graphique 3 quantité par région


 fichier html
le mode 'w' VIDE le fichier au début
le mode 'a' ajoute les autres graphiques sans effacer le début

x='produit' : orizontal. on met le nom des produits.

y='quantite_vendue' : vertical , on met le nombre de ventes.

color='produit' :une couleur différente à chaque produit pour que ce soit plus joli

6 Création graphique(rond) Chiffre d'Affaires
px.pie : On crée un graphique en secteurs
values='chiffre_affaires' : La taille des parts dépend de l'argent gagné
hole=0.3  # Design moderne


L'affichage
figure_ventes.show()
figure_ca.show()
